Bienvenue dans "30 jours pour apprendre à programmer en Python".
Aujourd'hui, nous allons découvrir comment utiliser les variables en Python.
Une variable, c'est un peu comme une boîte dans laquelle on peut stocker une valeur.
Cette boîte a un nom qui permet de l'identifier et d'y accéder plus tard dans le code.
En Python, certains noms de variables sont corrects alors que d'autres ne le sont pas.
Officiellement, les noms de variables Python peuvent contenir des tirets bas,
des minuscules et des majuscules.
Attention : les noms de variables sont sensibles à la casse,
ce qui signifie que "nom_de_variable" en minuscules et "NOM_DE_VARIABLE" en majuscules
seront deux variables bien différentes.
Dans un nom de variable, on peut également utiliser des chiffres,
mais le premier caractère d'une variable ne peut pas être un chiffre.
Enfin, il existe des noms dits "réservés" qui sont déjà utilisés par Python
pour d'autres fonctionnalités. Vous ne pouvez donc pas les utiliser pour nommer vos variables.
Pour voir la liste complète des mots réservés, tapez help("keywords").